Repository: inveniosoftware/invenio
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The record has been deleted.
ja: このレコードは削除されました。

source: No match within your time limits, discarding this condition...
ja: 制限時間内に一致するものがみつかりませんでした。この条件を除きます。

source: No match within your search limits, discarding this condition...
ja: 制限条件内に一致するものがみつかりませんでした。この条件を除きます。

source: Search %s records for:
ja: %s のレコードを検索：

source: more
ja: さらに

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Search %s records for
ja: %s のレコードを検索：

source: Simple Search
ja: シンプルな検索

source: Search options:
ja: 検索オプション:

source: until:
ja: まで:

source: Display results:
ja: 結果の表示

source: Output format:
ja: 出力フォーマット:

source: Added since:
ja: 検索期間 から:

source: Focus on:
ja: 焦点:

source: restricted
ja: 限られた

source: Search also:
ja: 検索対象の追加

source: This collection does not contain any document yet.
ja: このコレクションはまだ文書を含んでいません

source: Latest additions:
ja: 最近の追加:

source: Words nearest to %(x_word)s inside %(x_field)s in any collection are:
ja: すべてのコレクションの %(x_field)s で %(x_word)s に最も近いもの：

source: Words nearest to %(x_word)s in any collection are:
ja: すべてのコレクションで %(x_word)s に最も近いもの：

source: Hits
ja: ヒット

source: next
ja: 次

source: collections
ja: コレクション

source: Limit to:
ja: 制限：

source: results
ja: 結果

source: single list
ja: 単一のリスト

source: split by collection
ja: コレクションにより分離

source: %s records found
ja: %s のレコードが見つかりました。

source: begin
ja: 開始

source: previous
ja: 直前

source: end
ja: 最後

source: jump to record:
ja: レコードへジャンプ：

source: Search took %s seconds.
ja: 検索にかかった時間： %s 秒

source: ADD TO BASKET
ja: バスケットに追加

source: %(x_fmt_open)sResults overview:%(x_fmt_close)s Found %(x_nb_records)s records in %(x_nb_seconds)s seconds.
ja: %(x_fmt_open)s結果の概観:%(x_fmt_close)s %(x_nb_records)s のレコードが %(x_nb_seconds)s 秒で見つかった。

source: Boolean query returned no hits. Please combine your search terms differently.
ja: AND/OR/NOTを用いたクエリーがマッチしませんでした。他の組み合わせを試してください。

source: See also: similar author names
ja: 似た著者名：

source: Collection %s Not Found
ja: コレクション %s が見つかりません。

source: Sorry, collection %s does not seem to exist.
ja: %s というコレクションは存在しません。

source: You may want to start browsing from %s.
ja: %s の閲覧から始めてください。

source: People who downloaded this document also downloaded:
ja: このドキュメントをダウンロードした人々は次の文書もダウンロードした:

source: People who viewed this page also viewed:
ja: このページを見た人は以下のページも見た:

source: Cited by: %s records
ja: %s レコードから引用

source: Co-cited with: %s records
ja: %s レコードと相互引用

source: Not found
ja: 見つかりません

source: in
ja: 中の

source: Haven't found what you were looking for? Try your search on other servers:
ja: 捜していたものを見つけなかったならば、他のサーバーもお試しください：

source: External collections results overview:
ja: 外部コレクションの概要

source: Search timed out.
ja: 検索がタイムアウトしました。

source: The external search engine has not responded in time. You can check its results here:
ja: 外部検索エンジンが応答しません。ログ：

source: No results found.
ja: 結果はありませんでした。

source: %s results found
ja: %s の結果が見つかりました。

source: %s seconds
ja: %s 秒

source: brief
ja: 報告書

source: You are logged in as guest. You may want to %(x_url_open)slogin%(x_url_close)s as a regular user.
ja: %(x_url_open)slogin%(x_url_close)sして、ユーザーとしてログインしてから作業をしてください。

source: The %(x_fmt_open)sguest%(x_fmt_close)s users need to %(x_url_open)sregister%(x_url_close)s first
ja: %(x_fmt_open)sユーザー%(x_fmt_close)s %(x_url_open)s登録を%(x_url_close)s してください。

source: No queries found
ja: クエリーはありません。

source: External account settings
ja: 外部アカウント設定：

source: Edit login credentials
ja: ログイン情報の編集

source: Example
ja: 例

source: New email address
ja: 新Ｅメイルアドレス

source: mandatory
ja: 必須

source: Note
ja: 注意

source: Set new values
ja: 新しい値を設定してください

source: If you want to change your password, please enter the old one and set the new value in the form below.
ja: パスワードを変更するには、現在のパスワードを入力し、新しいパスワードを次のフォームに入力してください

source: Old password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新パスワード

source: optional
ja: オプション

source: The password phrase may contain punctuation, spaces, etc.
ja: パスワードにはピリオド、カンマ、空白などを使ってもかまいません。

source: You must fill the old password in order to set a new one.
ja: 新しいパスワードに変更するために、現在のパスワードを入力してください

source: Retype password
ja: パスワードの確認

source: Set new password
ja: 新しいパスワード

source: Select desired language of the web interface.
ja: web interfaceの言語を選択してください

source: Update settings
ja: 設定を更新

source: Edit search-related settings
ja: 検索関連の設定を編集

source: Show the latest additions box
ja: ’最近の追加’の表示

source: Show collection help boxes
ja: ヘルプの表示

source: Number of search results per page
ja: 調査は生じる

source: Edit login method
ja: ログイン方法の編集

source: Please select which login method you would like to use to authenticate yourself
ja: 自分を認証するためのログイン方法を選んでください

source: Email address
ja: Ｅメイルアドレス

source: Alternatively, you can ask %s to change your login system from external to internal.
ja: 内部ログインシステムにアカウントを変更することも可能です。%s

source: %s offers you the possibility to personalize the interface, to set up your own personal library of documents, or to set up an automatic alert query that would run periodically and would notify you of search results by email.
ja: %s のインターフェース設定：個人ライブラリの設定、定期的に検索をおこない結果をＥメイルで送るための自動通知の設定。

source: Your Settings
ja: あなたの設定

source: Set or change your account email address or password. Specify your preferences about the look and feel of the interface.
ja: Ｅメイルアドレスやパスワードの設定・変更。インターフェースの外観の設定。

source: View all the searches you performed during the last 30 days.
ja: 過去３０日間にあなたが行った検索を見る。

source: With baskets you can define specific collections of items, store interesting records you want to access later or share with others.
ja: バスケット：自分のコレクション・興味を持ったレコードを自分あるいは共有のために使えます。

source: Subscribe to a search which will be run periodically by our service. The result can be sent to you via Email or stored in one of your baskets.
ja: 定期的に行う検索を設定します。結果はＥメイルでおくったり、自分のバスケットに蓄積します。

source: Your Loans
ja: 貸し出し

source: Check out book you have on loan, submit borrowing requests, etc. Requires CERN ID.
ja: 貸与品などのかんりをします。ＣＥＲＮＩＤが必要です

source: You are logged in as a guest user, so your alerts will disappear at the end of the current session.
ja: ゲストユーザはログアウトするとアラートが消失します。

source: You are logged in as %(x_user)s. You may want to a) %(x_url1_open)slogout%(x_url1_close)s; b) edit your %(x_url2_open)saccount settings%(x_url2_close)s.
ja: %(x_user)s さん、つぎはa) %(x_url1_open)sログアウト または %(x_url1_close)s b) %(x_url2_open)sアカウント設定の編集 %(x_url2_close)s をしてください。

source: Your Alert Searches
ja: アラートの検索

source: Your Groups
ja: あなたのグループ

source: Try again
ja: もう１度試してください

source: Deleting your account
ja: あなたのアカウントを消去します。

source: If you wish you can %(x_url_open)slogin here%(x_url_close)s.
ja: %(x_url_open)sここにログインしますか%(x_url_close)s？

source: If you already have an account, please login using the form below.
ja: すでにアカウントをお持ちなら、以下のフォームをお使いください。

source: If you don't own an account yet, please %(x_url_open)sregister%(x_url_close)s an internal account.
ja: アカウントを持っていないならば、%(x_url_open)s登録%(x_url_close)sをしてください。

source: It is not possible to create an account yourself. Contact %s if you want an account.
ja: アカウントを作れません。%sに連絡をしてください。

source: Login method:
ja: ログイン方法

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember login on this computer.
ja: 次回から入力を省略

source: login
ja: ログイン

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: You can use your nickname or your email address to login.
ja: ログインにはニックネームまたはＥメイルアドレスを使います

source: Please enter your email address and desired nickname and password:
ja: 自分のＥメイルアドレス、ニックネーム、パスワードを入力してください

source: It will not be possible to use the account before it has been verified and activated.
ja: アカウントは確認・有効化しないと使えません。

source: Retype Password
ja: パスワードの再入力

source: register
ja: 登録

source: Please do not use valuable passwords such as your Unix, AFS or NICE passwords with this service. Your email address will stay strictly confidential and will not be disclosed to any third party. It will be used to identify you for personal services of %s. For example, you may set up an automatic alert search that will look for new preprints and will notify you daily of new arrivals by email.
ja: 簡単に分かるパスワードは使わないでください。Ｅメイルアドレスを第三者に譲渡することを禁じます。Ｅメイルアドレスがあなたを同定することにもちいられており %s、新しいプレプリントを検索し通知メイルを送る機能などに用いられます。

source: You seem to be a guest user. You have to %(x_url_open)slogin%(x_url_close)s first.
ja: 最初に%(x_url_open)sログイン%(x_url_close)sしてください。

source: You are not authorized to access administrative functions.
ja: あなたは管理機能を実行することはできません。

source: Here are some interesting web admin links for you:
ja: ここを見て下さい。

source: For more admin-level activities, see the complete %(x_url_open)sAdmin Area%(x_url_close)s.
ja: %(x_url_open)sAdmin Area%(x_url_close)s には管理者レベルのページがさらにあります。

source: guest
ja: ゲスト

source: session
ja: 会議

source: alerts
ja: アラート

source: baskets
ja: バスケット

source: account
ja: アカウント

source: messages
ja: メッセージ

source: groups
ja: グループ

source: submissions
ja: 参加希望

source: approvals
ja: 承認

source: administration
ja: 管理

source: logout
ja: ログアウト

source: You are an administrator of the following groups:
ja: あなたは以下のグループの管理者です

source: Group
ja: グループ

source: You are not an administrator of any groups.
ja: あなたはどのグループの管理者でもありません

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Edit %s members
ja: %s のメンバーの編集

source: Create new group
ja: 新しいグループを作る

source: You are a member of the following groups:
ja: あなたは以下のグループのメンバーです

source: You are not a member of any groups.
ja: あなたはどのグループのメンバーでもありません

source: Join new group
ja: グループに参加する

source: Leave group
ja: グループを離脱する

source: You are a member of the following external groups:
ja: あなたは以下の外部グループのメンバーです

source: You are not a member of any external groups.
ja: あなたはどの外部グループのメンバーでもありません

source: Update group
ja: グループの更新

source: Edit group %s
ja: グループ%sを編集

source: Delete group
ja: グループを削除

source: Group name:
ja: グループ名

source: Group description:
ja: グループの説明

source: Group join policy:
ja: グループ参加条件

source: Please select:
ja: 選択してください

source: Join group
ja: グループに参加

source: or find it
ja: または検索

source: Choose group:
ja: グループの選択

source: Find group
ja: または検索

source: Remove member
ja: メンバーの削除

source: No members.
ja: メンバーなし

source: Accept member
ja: メンバーを許可

source: Reject member
ja: メンバーを拒否

source: No members awaiting approval.
ja: 承諾を待つ人はいません

source: Current members
ja: 現行のメンバー

source: Members awaiting approval
ja: 承諾を待つメンバー

source: Invite new members
ja: 新しいメンバーを招待

source: If you want to invite new members to join your group, please use the %(x_url_open)sweb message%(x_url_close)s system.
ja: 新しいメンバーを勧誘するために %(x_url_open)sweb message%(x_url_close)s システムを使ってください。

source: Group: %s
ja: グループ：%s

source: Group list
ja: グループリスト

source: You are not member of any group.
ja: あなたはどこのグループのメンバーでもない。

source: Are you sure you want to delete this group?
ja: 本当にこのグループを削除してよいですか？

source: Are you sure you want to leave this group?
ja: 本当にこのグループから離脱しますか？

source: Visible and open for new members
ja: 新メンバから見ることと変更が可能

source: Visible but new members need approval
ja: 見ることは可能だが、新メンバは

source: Group %s: New membership request
ja: グループ %s：新しいメンバーの条件

source: A user wants to join the group %s.
ja: ユーザーがグループ %s に参加しようとしています

source: Please %(x_url_open)saccept or reject%(x_url_close)s this user's request.
ja: このユーザーの要求を%(x_url_open)s承諾または拒否%(x_url_close)sしてください

source: Group %s: Join request has been accepted
ja: グループ%s:参加希望を承諾

source: Your request for joining group %s has been accepted.
ja: あなたのグループ %s への参加希望は承諾されました

source: Group %s: Join request has been rejected
ja: グループ %s： あなたの参加要求は拒否されました

source: Your request for joining group %s has been rejected.
ja: グループ %s： あなたの参加要求は拒否されました

source: Group %s has been deleted
ja: グループ %s は削除されました

source: Group %s has been deleted by its administrator.
ja: グループ %s は管理者により削除されました

source: Database problem
ja: データベースに問題があります

source: user
ja: ユーザー

source: Username/Email
ja: ユーザー名／Email:

source: Settings edited
ja: 編集された設定

source: Show account
ja: アカウントの表示

source: Switched to internal login method.
ja: 内部ログインに切り替え

source: Send Password
ja: パスワードを送信してください

source: Unable to switch to external login method %s, because your email address is unknown.
ja: あなたのＥメイルアドレスが未登録なため %s、内部ログインに切り替えできません

source: Unable to switch to external login method %s, because your email address is unknown to the external login system.
ja: あなたのＥメイルアドレスが外部ログインシステムに未登録なため %s、外部ログインに切り替えられません

source: Login method successfully selected.
ja: ログイン方法を変更しました

source: The external login method %s does not support email address based logins. Please contact the site administrators.
ja: 外部ログイン方法 %s がＥメイルアドレスを用いた ログインでは

source: Settings successfully edited.
ja: 設定変更済み

source: Desired nickname %s is invalid.
ja: ニックネーム %s は使用できません

source: Please try again.
ja: やりなおしてください

source: Edit settings
ja: 設定の編集

source: Editing settings failed
ja: 設定の編集の失敗

source: Supplied email address %s is invalid.
ja: Ｅメイルアドレス %s は不正です。

source: Supplied email address %s already exists in the database.
ja: Ｅメイルアドレス %s は登録済みです。

source: Or please try again.
ja: また後でおためしください。

source: Desired nickname %s is already in use.
ja: ニックネーム %s は登録済みです。

source: Password successfully edited.
ja: パスワード変更済み

source: Both passwords must match.
ja: ２つのパスワードが一致していません。

source: User settings saved correctly.
ja: 正しく保存されました。

source: Unable to update settings.
ja: 保存できません。

source: The entered email address does not exist in the database.
ja: このメイルアドレスは見つかりません。

source: The entered email address is incorrect, please check that it is written correctly (e.g. johndoe@example.com).
ja: Ｅメイルアドレスを直して下さい。

source: Incorrect email address
ja: Ｅメイルアドレスを直して下さい。

source: Delete Account
ja: 削除されたアカウントです。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Register
ja: 登録

source: Your account has been successfully created.
ja: アカウントが作られました。

source: Account created
ja: アカウントが作られました。

source: A second email will be sent when the account has been activated and can be used.
ja: アカウントが確認できたら２番目のめいるをおくります。

source: You can now access your %(x_url_open)saccount%(x_url_close)s.
ja: いまから%(x_url_open)sアカウントが%(x_url_close)sつかえるようになります。

source: Registration failure
ja: 登録失敗

source: Desired nickname %s already exists in the database.
ja: ニックネーム%sは存在します。

source: Users cannot register themselves, only admin can register them.
ja: 管理者のみユーザーの登録ができます。

source: Join New Group
ja: 新しいグループに入る。

source: Leave Group
ja: グループを離れる

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Edit group members
ja: グループメンバーを編集

source: Home
ja: ホーム

source: Personalize
ja: あなたのページ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Last updated
ja: 最後の更新

source: Maintained by
ja: 管理者

source: This site is also available in the following languages:
ja: この場所は次の言語でまた利用できる:

source: Browser
ja: ブラウザー

source: System Error
ja: システムエラー

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Time
ja: 時間

source: Client
ja: クライアント

source: Please send an error report to the Administrator.
ja: 管理者にエラーレポートを送ってください。

source: Send error report
ja: 管理者にエラーレポートを送ってください。

source: Please contact %s quoting the following information:
ja: 次の情報を %s にお送りください。

source: Record created %(x_date_creation)s, last modified %(x_date_modification)s
ja: レコード 生成： %(x_date_creation)s, 最終変更： %(x_date_modification)s

source: Help Pages
ja: ヘルプページ

source: Hacking Pages
ja: ハッキングページ

source: Hacking CDS Invenio
ja: CDS Invenio ハッキング

source: Sorry, you must log in to perform this action.
ja: ログインしてください。

source: Invalid parameter
ja: 不正なパラメータ

source: Unable to find the submission directory.
ja: ディレクトリがありません。

source: Unknown document type
ja: ドキュメントタイプが不明です。

source: Unknown action
ja: アクションが不明です。

source: Unable to determine the number of submission pages.
ja: ページ数が不明です。

source: Unable to create a directory for this submission.
ja: ディレクトリーが作れません。

source: Cannot create submission directory.
ja: ディレクトリーが作れません。

source: Unable to find document type.
ja: ドキュメントタイプが不明です。

source: The chosen action is not supported by the document type.
ja: このコレクションはまだ文書を含んでいない

source: Warning
ja: 警告

source: Document types available for submission
ja: サブミットできるドキュメントタイプ：

source: No document types available.
ja: ドキュメントタイプがありません。

source: Please log in first.
ja: ログインしてください。

source: Use the top-right menu to log in.
ja: 上・右にログインメニューがあります。

source: Please select a category
ja: カテゴリーを選択して下さい。

source: Notice
ja: 注意：

source: Select a category and then click on an action button.
ja: カテゴリーを選択してアクションボタンを押してください。

source: To continue with a previously interrupted submission, enter an access number into the box below:
ja: 中断したファイル提出を続行するには提出アクセス番号を下に入れてください。

source: GO
ja: 実行

source: SUMMARY
ja: サマリー

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Submission number
ja: 提出アクセス番号

source: Next page
ja: 次のページ

source: Are you sure you want to quit this submission?
ja: 提出を中止しますか？

source: Back to main menu
ja: メインメニューへ

source: This is your submission access number. It can be used to continue with an interrupted submission in case of problems.
ja: 提出アクセス番号（提出に失敗したときなどに用います。）

source: Mandatory fields appear in red in the SUMMARY window.
ja: サマリーウインドウに必須フィールドがあります。

source: The field %s is mandatory.
ja: フィールド %s は必須です。

source: Please make a choice in the select box
ja: 選択ボックスから一つ選んでください。

source: Please press a button.
ja: ボタンを押してください

source: The field %s is mandatory. Please fill it in.
ja: フィールド %s は必須です。

source: The field %(field)s is mandatory.
ja: フィールド %(field)s は必須です。

source: Going back to page
ja: 戻る

source: finished!
ja: 終了！

source: end of action
ja: 終了

source: Submission no
ja: 提出番号

source: Here is the %(x_action)s function list for %(x_doctype)s documents at level %(x_step)s
ja: ドキュメント %(x_doctype)s のレベル%(x_step)s の%(x_action)s の機能のリスト

source: Function
ja: 機能

source: Score
ja: 評価

source: Running function
ja: 実行中の機能

source: Function %s does not exist.
ja: 機能%sはありません。

source: You must now
ja: 次にすること：

source: record
ja: レコード

source: document
ja: ドキュメント

source: version
ja: バージョン

source: file(s)
ja: ファイル

source: see
ja: 参照：

source: all types of document
ja: すべてのタイプのドキュメント

source: Id
ja: ＩＤ

source: Reference
ja: 参照：

source: First access
ja: 最初のアクセス

source: Last access
ja: 最後のアクセス

source: Are you sure you want to delete this submission?
ja: この提出を削除しますか

source: Delete submission %(x_id)s in %(x_docname)s
ja: %(x_docname)s の %(x_id)s の提出を削除。

source: Reference not yet given
ja: 参照（番号）がまだ与えられません。

source: Refereed Documents
ja: 参照ドキュメント

source: You are a general referee
ja: あなたはgeneral referee です。

source: You are a referee for category:
ja: あなたはレフリーです。カテゴリー：

source: List of refereed types of documents
ja: 参照ドキュメントのリスト

source: List of refereed categories
ja: 査読 カテゴリーのリスト

source: Please choose a category
ja: カテゴリーを選択して下さい。

source: Pending
ja: ペンディング

source: Approved
ja: 承認

source: Rejected
ja: 却下

source: Key
ja: キー

source: Waiting for approval
ja: 承認待ち

source: Already approved
ja: 承認済み

source: Some documents are pending.
ja: ペンディングのドキュメントあり

source: List of refereed documents
ja: 査読ドキュメントのリスト

source: Click on a report number for more information.
ja: 詳細情報：リポート番号をクリック

source: Report Number
ja: リポート番号

source: Your request has been sent to the referee.
ja: 要求はレフリーに送信されました。

source: Title:
ja: タイトル

source: Author:
ja: 著者

source: More information:
ja: 情報

source: Click here
ja: クリック

source: This document is still %(x_fmt_open)swaiting for approval%(x_fmt_close)s.
ja: ドキュメントは%(x_fmt_open)s承認待ちです%(x_fmt_close)s。

source: It was first sent for approval on:
ja: 承認の請求日付：

source: Last approval email was sent on:
ja: 最新の承認メイルが届いた日付：

source: You can send an approval request email again by clicking the following button:
ja: 次のボタンを押すと、承認請求メイルが再送信されます。

source: Send Again
ja: 再送信

source: WARNING! Upon confirmation, an email will be sent to the referee.
ja: 注意：確認するとＥメイルがレフリーに送られます。

source: Approve/Reject
ja: 承認／却下

source: This document has been %(x_fmt_open)sapproved%(x_fmt_close)s.
ja: このドキュメントは%(x_fmt_open)s承認されました%(x_fmt_close)s。

source: Its approved reference is:
ja: 承認番号：

source: It was approved on:
ja: 承認日付：

source: This document has been %(x_fmt_open)srejected%(x_fmt_close)s.
ja: このドキュメントは%(x_fmt_open)s却下されました%(x_fmt_close)s。

source: It was rejected on:
ja: 却下日付：

source: Take a decision
ja: 決定してください

source: Add an author list
ja: 著者リストの追加

source: search for user
ja: ユーザーの検索

source: search for users
ja: ユーザーの検索

source: Access to Fulltext
ja: フルテキストへのアクセス

source: Approval has never been requested for this document.
ja: 承認の要求はありません。

source: Unable to display document.
ja: 表示不可能です。

source: limit
ja: 絞り込

source: There was an internal error
ja: 内部エラー
